일반 전투, 보스 전투 2명(창교, 준익) / 루트, UI (상점, 이벤트) 1명(구호)

[게임 플레이 - 루트 선택] - 구호
진행할 루트 선택하기
지나온 루트는 선택 불가능
선택 가능한 루트는 아이콘이 점멸함
선택 가능한 루트 위에 마우스를 올리면 점멸이 멈추고, 동그라미 표시가 생김
루트 선택시 루트에 해당하는 내용 진행

[게임 플레이 - 이벤트] - 구호 //태영이와의 이야기가 필요함
이벤트 화면으로 전환(텍스트와 일러스트)
이벤트에 따라 선택지가 존재
조건에 따라 선택 가능한 선택지가 다름
선택지에 따라서 다른 결과
이벤트 종료시 루트 선택으로

[게임 플레이 - 상점] - 구호 //태영이와의 이야기가 필요함
상점 화면으로 화면 전환 -> 노드에 도착하면 바로 열리는가? 아니면 입장을 눌러서 들어가야하나?
재화에 맞춰 아이템 구매 가능
상점에서 나가면 루트 선택으로

[UI - 게임플레이] - 구호(+전투파트) //태영이랑 이야기가 필요함
보유 트럼프 카드 확인 -> 전투시에 계속 보이게 할 것인가?
보유 이벤트 카드 확인
루트 확인
현재 체력 확인
현재 재화 확인

[게임 플레이 - 전투]
전투 화면으로 화면 전환
전투가 시작되면 플레이어의 턴이 시작된다.
가지고 있는 트럼프 카드 중에서 랜덤으로 몇 장을 뽑는다.
트럼프 카드는 중앙 하단 기준 왼쪽부터 채워진다.
화면 중앙에 가지고 있는 이벤트 카드들이 랜덤으로 배치된다.
턴 종료를 누르면 플레이어 턴이 끝나고 몬스터의 행동이 시작된다.
적의 행동은 플레이어 턴에서 확인이 가능하다.
적이 행동을 끝내면 플레이어의 턴이 다시 시작된다.
적 또는 플레이어의 체력이 0이 되면 전투가 끝난다.

[게임 플레이 - 전투 종료(승리)]
전투 화면에서 보상 화면으로 화면 전환
보상 획득 후 루트 선택으로 (재화, 카드)

[게임 플레이 - 전투 종료(패배)]
전투 화면에서 패배 화면으로 화면 전환
현재 진행 중인 스테이지의 첫번째 루트 선택으로

[게임 플레이 - 보스]
입장 시 스토리 진행
스토리 진행은 전투 화면 위에서 진행
전투 화면 위에 대사와 일러스트가 나옴
스토리가 끝나면 전투 시작